# 套利软件策略参数说明和使用

## 套利介绍
1. 资金费率为正的时候，通过做空永续合约，买入现货，然后再0点，8点和16点的时候收资金费率。
   因为做空和做多(买入现货)的数量是相等的，所以你不爆仓的情况下是不会亏钱的。当然你的手续费也要考虑进去。
   

## 软件的功能
1. 相比其他软件，手续费率低。现货maker是0手续费(BUSD交易对)，只有taker(0.04%)的手续费。
   当然也提供合约是maker(0.02%)，现货taker(0.075%), 看你的选择。
   
2. 算法拆单，降低对冲的滑点，容纳大资金对冲

3. 防止合约爆仓功能，爆仓会卖出相应的现货，降低单边敞口风险。

4. 防止交易所减仓，也会卖出相应的现货


## 策略参数说明

1. strategy_name : 策略的名称，随便取一个名字，多个策略的时候，要取不同的名字

2. spot_vt_symbol: 现货的交易对，交易对小写.BINANCE, 如: btcusdt.BINANCE,
   ethbusd.BINANCE
3. future_vt_symbol: 合约的交易对, 交易对大写.BINANCE, 如:BTCUSDT.BINANCE,
   ETHUSDT.BINANCE, UNIUSDT.BINANCE
   
4. spot_trade_asset: 需要交易现货的币种名称, 如果交易的是BTCUSDT,
   那么就填写BTC,如果是ETHUSDT, 那么就写ETH, 这里要全部大写。
 
5. spot_quote_asset: 计价的资产名称，如果你现货交易的是btcbusd,
   那么这里写BUSD, 如果是btcusdt, 这里填写USDT
 
6. initial_target_pos: 要对冲的最大的目标数量,
   如果你写10，就是要现货要买10个币，如果资金不够，就不会继续下单，满足条件的时候，会尽可能下单到这个数量。
   
7. trade_max_usd_every_time:
   每次最多下单多少个USDT/BUSD的订单，会根据盘口数量来选择下单数量，但是也会参考这个。防止对冲滑点过大。
   
8. slippage_tolerance_pct: 滑点的承受百分比,
   主要是maker成交后，会下taker单，默认0.03,
   就是万三的滑点，就是下一个超价的限价单去尽可能保证对冲的时效性。
   
9. open_spread_ptc: 大于多少的时候下单 0.1，表示的0.1%,
   就是盘口价差大于0.1%的时候才开启套利。
   
10. open_rate_pct:
    资金费率大于多少的时候，才开始套利。要满足价差和资金费率的值才开仓，0.1，表示0.1%
    
11. close_spread_ptc: 要平仓的价差，如果价差缩小到一定程度的时候，会考虑平仓。

12. close_rate_pct:
    资金费率小于某个百分比的时候，会平仓。但是要同时满足价差和资金费率。
    
13. close_before_liquidation_pct: 在爆仓价格/现在价格-1
    小于一定百分比的时候回平仓合约, 如果爆仓价格是1000，
    如果你写0.5，那就是在价格大于995的时候会平仓合约。
    
14. timer_interval: 挂单多久不成交会撤单.
   

如果需要平仓，可以把initial_target_pos设置为零

## 软件是收费的，如果有需要联系我

1. 微信: bitquant51





   